Ingredientes
para 2 pizzas de 8 porciones

    1/2 kilo de harina 000
    25 gr de pan de levadura fresco
    1/2 cucharada de sal
    4 cdas de aceite de oliva
    1 cda de azúcar
    1 taza de agua tibia

Preparación

    En un bol o taza colocar la levadura y media taza de agua tibia, agregar la cucharada de azúcar. Mezclar bien hasta que se formen burbujitas. Tapar con un nylon y dejar levar mas o menos 10 minutos.
    En otro bol, colocar la harina y mezclarla con la sal. Hacer un hueco en el centro, y luego volcar la media taza de agua con la levadura. Incorporar el resto del agua tibia. Unir con las manos todos los ingredientes hasta formar una masa. Agregar en forma de hilo el aceite y volver a amasar.
    Dejar descansar la masa para pizza unos 15 minutos, y luego amasarla en una mesa con harina. Dividir la masa en dos bollos del mismo tamaño.
    Estirar la masa hasta lograr un círculo. Poner la masa en una fuente para pizza, dejar descansar en lugar templado hasta que leve un poquito. Aproximadamente 15 minutos.
    Llevar a un horno fuerte unos 6 minutos. Esto es muy importante para que la masa para pizza quede bien cocida (principalmente la parte entre los ingredientes y la masa, si salteamos este punto quedará húmeda y cruda).
    Agregar una cucharada abundante de salsa de tomate y llevar al horno 2 minutos más.